# По офису передвигается робот. Заходя в любую комнату, он считает количество программистов, которые в ней находятся и произносит вслух: "n программистов".
# Для того, чтобы это звучало правильно, для каждого n нужно использовать верное окончание слова.
# Напишите программу, считывающую с пользовательского ввода целое число n (неотрицательное), выводящее это число в консоль вместе с правильным образом изменённым словом "программист", для того, чтобы робот мог нормально общаться с людьми, например: 1 программист, 2 программиста, 5 программистов.
# В комнате может быть очень много программистов. Проверьте, что ваша программа правильно обработает все случаи, как минимум до 1000 человек.

s = int (input())
a =" программистов"
b =" программист"
c =" программиста"
if  s>=0:
  if s==0:
    print(str(s) + a)
  elif s%100>=10 and s%100<=20:
    print(str(s) + a)
  elif s%10==1:
    print(str(s) + b)
  elif s%10>=2 and s%10<=4:
    print(str(s) + c)
  else:
    print(str(s) + a)